تعديل التوقيت
OzOz
رسالتنا لعصابات المخدرات هي هذه
القوانين قد تغيرت وسنساعد أي حكومة ترغب في مساعدتنا
حينما يطلب منا سوف نقوم بإتاحة المصادر الملائمة وللمرة
" الأولى للقوات المسلحة الأمريكية .. " جورج بوش
كنا نعمل لقوات جيش محلي لمكافحة المخدرات
مهمات " ابحث ودمر " لمعامل الكوكائين
أنا والملازم " دوبز " كنا ندرب الطيارين المحليين
لعمليات التمشيط " كوبرا " لقوات ردعهم ضد شركات المخدرات
نداء هنا " أفعى 2 " أدخل منطقة 4079
أسمعك جيداً نطلب توضيح المواقع الأخرى
" ويلكو . دوبز "
كيف يبدو لكم المنظر يا أصدقاء ؟
لست مفتوناً به سيسعدني لو نخرج
من هذا المنخفض
" كنت أطير ذلك اليوم على جناح النقيب " تيهادا
الملازم " دوبز " الأمريكي الآخر معنا
" كان في إمرة النقيب " منديز
" قائد سرب المروحيات " كوبرا
ما بين مروحيتي " الكوبرا " كانت هناك
هيليكوبتر من نوع " النسر الأسود " يدعم من فريق يضم عملاء مكافحة
مخدرات أمريكيين وأمريكيين جنوبيين
كانت المهمة الرابعة للفريق وعملنا حيث طلب منا
دخلنا في قطاع لم نأتي إليه من قبل
كانت الإشاعات لدى السكان المحلية أنها
منطقة نشاطات العصابات العدوانية
لكننا تعودنا على إشاعات كهذه
كنا على بعد 5 أميال من الهدف حين شاهدنا
مروحية " العقرب " المقاتلة
دوبز " أمامك خطر على ا تجاه "
عقرب الساعة الثانية عشرة
" دوبز "
" من " أفعى 2 " إلى " النسر الأسود
أخرج من هناك فوراً
" النسر الأسود "
بدأت عملية مراوغة
كان " العقرب " سريعاً جداً
ومجهز بأسلحة ثقيلة وصعب تحديد موقعه
كان الطيار أبرع مما رأيت في حياتي
حاولت سحب " العقرب " بعيداً عن
" النسر الأسود  "
لكن بلا فائدة
كان قاتلاً بدم بارد
" تيهادا . تيهادا "
استفيق بحق اللعنة
توليت القيادة وعبرت فوق قمة " العقرب " قبل أن يطلق النار
أخرجته من المنطقة
قلت بأن اتحاد المخدرات يخطط لعمل ما
لست ألوم أي أحد . بحسب علمي
نحن على جانب واحد
لدينا بعض القرارات لنتخذها
شكراً سيد " بريستن " هذا كل شيء
هل تسمح لي بسؤال سيدي ؟
تفضل
تطوعت للقوات الجوية لمكافحة المخدرات سيدي
وشاهدت أولئك الطياران يضعطون حياتهم على
المحك لأجل العائلات والبلد كل يوم
العصابات يفوقوننا بالعدد وبالسلاح وبالمعاشات
ونعلم أنهم مازالو في الخارج
ليست لدينا الفرصة أمامهم
إنهم أبطال ويجب الثأر لهم
الأمر أكثر تعقيداً من هذا
أستميحك العذر سيدي لكنني أرى الأمر ببساطة
لقد قتلو شعبنا وقتلو أصدقائنا
مخدراتهم تقتل الأمريكيين كل يوم
إنها حرب ومن واجبنا خوضها
شكراً سيد " بريستون " خذ الإذن
حضرة السادة هل هناك غيري
في الغرفة يشعر بنفس إحباطي ؟
جميعنا كذلك ولكنها مشكلة معقدة
لا أتفق معك .  لدينا تفويض تنفيذي بإيقاف
شركات المخدرات ونحن  جالسين هنا مكتوفي الأيدي
ذلك الطيار في الخارج لديه أوضح
مشهد لهذه الفوضى
نحن في حرب وسنتعامل مع المشكلة كما هي
فماذا سنفعل ؟ نعود لنفس نوعية العمليات ؟
سيدي مكافحة المخدرات يخوضون هذه الحرب
بأيدي مقيدة ونحن نخسرها
ليس بعد الآن
لواء " اولكوت " أنت من الجيش أريد منك قوات تدخل فورية أريد استهلال تلك العملية -
حاضر سيدي -
فريق مروحيات " الأباتشي " مدرب لمساندة المشاة
حضرة اللواء إنهم لم يصلو لمستوى المعارك الجوية
إن كانت مروحيات العدو بنفس القدرات التي لدينا هنا
فسوف أحتاج المساعدة لإسقاطها
كل ما تريد -
حسناً أحتاج ما يمكن من معلومات عن هذه العملية -
من هذا العدو وكيف هو شكل الدعم ؟
ويجب أن أستعمل " براد ليتل " وفريقه
سيتخذون نقطة " ريكورايت " لتدريب المبتئدين
أحتاجهم في حصن " فورد " بأسرع ما يمكن -
هذه عملية جمع معلومات نكل التقارير تصلني مباشرةً -
و " بريستن " هذا
لقد أذهل الحضور حاول أن تضعه في الخليط
سيحصل حضرة اللواء
" بريستن " -
نعم سيدي -
رأيت تلك الأعمال الشيطانية
هل يمكن للـ " أباتشي " مواجهتها ؟
إنها المركبة الوحيدة التي تستطيع سيدي
كم سرعة تأهيلك للطيار ؟
لقد أنهيت الدراسة الأكاديمية
" ويرتب لي تولي السيطرة حالما أعود لحصن " ميتشل
اللوات " آلكوت " يريدك في هذه المهمة
أنا أؤمن بك بني
هل يمكنك توليها ؟ -
اعتمد علي سيدي -
استريحو . اجلسو
حضرة السادة لدينا عمل كثير اليوم
لذا سألخص بإيجاز
شرف لي تقديم تعليمات المعارك الجديدة
" الرئيس المكلف بالقيادة " براد ليتل
إنه هنا لمجاراة سرعتنا في مناورات القتال الجوي
"  سيد " ليتل
أنت رجال تعرفون كل ما يجب معرفته
بتقنيات  جو أرض
بدايةً من الآن لديكم هدف جديد في حياتكم
وهذا الهدف هو أن تتقنو عمليات القتال الجوية
وحين نمتاز في هذه العمليات
سوف نستعملها في السعي واللحاق
بالقوى الشيطانية وضربهم في مقتل
نحن محظوظون نحن قوات الجيش الأمريكي
ونواجه فرصة العمر
لا أتوقع منكم إضاعة أو التخلي أو التساهل في هذه الفرصة
أتوقع أن تطورو كل دقيقة ثمينة من وقتي بأن تصبحو
أفضل الطيارين في العالم
سوف تقاتلون كفريق كطيارين أو مشادة كل فرد
يعتمد عليكم كما يعتمد على أمه
سيدي -
مهمتنا بأولوية وطنية قصوى -
لا يمكنني التشديد أكبر -
سوف نواجه عدواً يدافع عن منطقته -
علينا مجاراة سرعته على الفور
الساعة تدق يا رجال
وتدق بسرعة -
انتباه قيام
تحركو
تبدو كتيبة مقاتلين ممتازة سيدي
" إنهم كذلك " براد
الضابط " بريستن " اظهر شجاعة
" استثنائية في " امريكا الجنوبية
أريدك أن تعير له انتباهاً خاصاً
إنها جميلة وقبيحة في وقت واحد
يسميها البعض السيارة الطائرة بالأسلحة
لكن هذا هراء الأمر ليس بتلك البساطة
ضع يديك هنا وهنا وهناك
ضع أقدامك هنا وهنا وهنا ولا تقف هنا أو هناك
أحسنت ازحف حتى تصل إلى هنا
امشي بسرعة 150 عقدة فوق أعالي الأشجار بما يشبه
تعرية مؤخرتك لطرف رصاصة
عملياً سوف تطير كخفاش في الجحيم سوف تطلق
النار على الأعداء  سوف تراوغ وتحاور الرصاص والقذاف والصخور
والسهام والرماح والبط والإوز
يبدو عمل بدوام كلي
سنكون مشغولين مثل طائر نقار الخشب
فلنبدأ بذلك
أنت حقاً مفعم بهذا أليس كذلك ؟ -
أعشقه حتى الموت - ألاحظ ذلك -
أيها السماء نحن قادمون
فماذا نفعل أولاً ؟ -
هل هذا امتحان ؟ -
حياتك كلها امتحان أيها الشاب والآن
أملي علي أول أمر في هذا العمل
تشغيل نظام الملاحة إدخال شفرات الليزر
" تضغط محددات الأهداف وإحداثيات " دافلير
ثم تشغيل أنظمة الأسلحة
ثم تطوير حساسات الإستشعار
حسناً ممتاز والآن لنرى كيف تشغيل هذه الآلة
لديها معدل دوران 150 درجة في ا لثانية
فلو أردت تجيب الغطس أو الاختفاء فهذه المركبة ستفعلها قبل أن
يصل دماغك إلى حل
قد تصطدم بهذه المركبة بقوة 20 رطلاً وتنجو
لكنني لن أثبت هذا لك
انتهى -
لديك قاذفات في هذه المركبة تلتقط هدفاً يبعد 5 أميال بلا خطأ -
لكن في المعارك الجوية أفضل سلاحك خفة اليد وهذه
المركبة للمعارك الصعبة والعدائية والسيئة
رائع
كيف هذه الجولة " بريستن " ؟ -
غير واقعية -
يا إلهي
عادةً تختبئ في ثقب لتجعل القذيفة تنفجر لكن
هذه الرحلة لتعلمك كيف تنسل كالسكينة أخفض أنفذك
ثم تخرج فجأة وتحطم عدوك إلى أشلاء
هل يبدو ممتعاً ؟ -
أجل -
جيد
سيد -
نعم -
كان هذا رائعاً جداً
قد أتزوجها
إن كنت طياراً بارعاً سأقول
" أجل وأتخلى عن شرفي " بازارد
أريدك أن تقابل " جيك بريستون " جزء
من فريق طياري الأباتشي   هذا " سكوت بوتش " رئيس فريق المهندسين
و " بيلي جولثري " مساعدة طيار
" بيلي لي جوثري "
أظنني سمعت عنك
كيف حالك ؟
أنا بخير
ما رأيك بمشروب هذا المساء ؟
جايك " مستحيل "
" مستحيل "
كم وقت الطيران المسجل لديك " بازارد " ؟ -
2.3 -
ماذا ؟ -
سيدي 2.3 -
2.3
هل لديك مشكلة مع النساء في الجيش " بريستون " ؟  -
ليس مع الكل سيدي -
فقط هذه
سأراك في الساعة 0700
شركات المخدرات قررت التوسع العدواني
على البلدان المجاورة
لقد أحضرو الأسلحة الكوبية وفريق المستشارين
الكوبي ومنهم هذا الرجل
إيريك ستولر " مهرب طيار مروحيات ومهاجم "
ومرتزق دولي يزيد قوة مهمتهم
تلقى تدريبه الإرهابي في " أوروبا " و " كوريا " الشمالية
والآن يبيع خبراته لأعلى سعر
في هذا الشريط يتوقع فريق المكافحة أنه أحاط به
لقد كان فخاً
قام " ستولر " بتمثيل دور الطعم وقادهم إلى الداخل
كان هناك فخ قنابل مرعب
ينتظر هؤلاء الرجال
راقب الصندوق أسفل الشاشة
كل شخص في " واشنطون " يعرف من نواجهه
هذا الرجل قاتل
نحتاج لدعم رجال المكافحة وهذا يعني
التصدي لـ " ستولر " جوياً وجهاً لوجه
سيدي أرغب في أن أشرك بقوات الأباتشي
انسى الأمر " براد " أحتاج لك هنا
لا أحد يراهن على المروحيات أكثر مني
أتفق معك ولذلك عملك نشر هذه
الخبرة المعرفية للطيارين الشباب
حينما يأتي الوقت لاستعمال هذه الخبرة
سوف أقود هذه المهمة
كلا . هل " جانيت " إليكم ؟ -
أجل لقد قابلناها هذه الظهيرة -
وتريد الطيران لحيث تبادل إطلاق النار -
أؤكد على هذا سيدي -
براد " لن نتحمل خسارتك "
فقط مشروب واحد -
كلا -
عزيزي إنه يوم ميلادك لنمرح قليلاً
لقد مرحت من قبل أنا في الأربعين
وأريد الذهاب لمنزلي
استريح أيها الجندي . هيا بنا
إنه يوم ميلادي وكل شخص يوم ميلاده يرغب بفعل ما يريد -
مفاجأة -
أوه لا لا
خذ هذا
هذا غبي حقاً
أجل أجل
وما رأيك بذلك المشروب الآن ؟
هل أنت مهتمة ؟
لا شكراً
" لا " بيلي
مرحباً بكم في معمل المستقبل
تقدمو عبر السلم وخذو اليمين
الصف الأول يدخل الصندوق الأسود الكبير
وتحضرو للحرب
هل ترغب في لبان فراولة يا صديقي ؟ -
كلا شكراً -
ليتل " ماذا عنك ؟ "
لبان الفراولة ؟
كلا
إنه لذيذ
" هيا " جيك
حضرة السادة هذا المحاكي يفعل
أي شيء تفعله طائرة الأباتشي
وسيفعل أيضاً ما يفعله العدو
جيد لأن لدي مغلف مليء بالقروش
لنلعب
حضرة الرقيب جهز أشعة الليزر -
حاضر سيدي -
شباب هذا البرنامج يسمى أشعة إكس
سوف تخوضونه . كل  الأطفال يجب عليهم الزحف قبل المشي
حسناً كل الأنظمة يسيطر عليها الطيار
وتبدو باللون الأزرق وتذكرو هذه اللعبة تسمى المفاجئة
ابقى حذراً  واستعمل التضاريس للحماية
ثم انهض ونال من هدفك هناك أنفاق داخل الجبال
حدد نفس المكان وأعد تحميل الأهداف
تماسك " بريكر " سأريك ما سيفعله هذا الطفل
يبدو لي وقت ظهيرة هادئ
هذا خاطئ نحن نتعامل مع التاسعة
صباح الإثنان نحن في ذروة العمل
انتباه سلحفاة متوحشة على اتجاه
عقرب الساعة 11:00
هناك مفتاح ليزا . وداعاً
" ضربة موفقة " بريكس
أنت تتحدث مع أسطورة
تعقب الحمامات هناك صوب عليهم
ثم اضرب
كيف نبلي سيدي ؟
تبدون بخير سوف نصعد مستوى أعلى
حولو اتجاهكم الأصلي وباشرو الصعود للنهر
" هيجنز " حولهم على برنامج " يانكي "
الجدول مرتب على تدريبات أشعة إكس
أنا أغير الجدول -
حاضر سيدي -
حسناً خذ الطريق السريع على الجهة اليمنى
أنا أشتبه بتهديد عدو أرضي
أنا الأعظم
" هيا " جيك
حسناً لعبة مجانية
أنا الأعظم
هذا الطيار ماهر
أجل إنه جيد جداً
لقد ضربتهم من قبل لكن لا شيء كهذا
هذا كثير على حركات إحماء
الآن ستواجهون تهديداً جوياً في منطقتكم
أنا الأعظم
" انقله للمنطقة " زولو
المعذرة سيدي " زولو " للخبراء -
حمل التدريب -
كل رجالي خبراء إن جعلتني أكرر الأمر مرتين
فسوف أجعلك تمسح زجاج النوافذ
سنعود للمنطقة الأولية فتيان
انتبه للإسلاك وإلا سنصبح بطاطا مقلية
" حظ جيد لك " بريستون
تصويب قادم بسرعة
اللعنة -
قذيفة قادمة -
ما هذه الدخان ؟ -
إنه سرعة الحركة -
اضربه حطمه اجذبه اطرحه أجل
اشويهم اركلهم اقليهم اسلقهم
وداعاً قتل الجميع وداعاً
هذا مدهش جداً لنرى كيف تهبطون بعين واحدة
أريد معرفة إن كنا استطعنا ضع معلومات الكبيوتر في عقولكم الصغيرة -
إنها مختلفة قليلاً -
" هذا لا يصدق لنقضي عليهم " جيك
العمل
العمل هيا
هيا " جيك " ما الأمر ؟
لا أستطيع التركيز
اضربه الآن -
على وشك  -
تقريباً . أجل ها هو اضربه هيا
انتبه لهذه الأسلاك
انتبه الآن
اللعنة
" لا بأس " جيك
لا تقلقو يا شباب إنها مجرد لعبة
لا شيء من هذا حقيقي إنها مجرد دمية
كبيرة للجيش من أجل التسلية الشخصية
وفيما تمرحون بها حاولو تخيل
أننا ذاهبون لتبليغ التعازي لأقربائكم
اخرجو من هنا
أظنك تقسو عليهم قليلاً سيدي
لا أعلم عنك " هيجنز " ولكنني كذلك
يمكن أن تلاحظ بوسعك الوصول للمنحدر -
" شارون " -
خل تفهم قصدي ؟
هيه -
أجل يمكنك وصعها على المنحدر -
هذا تقريباً مسافة 40 -
هل تعرفين ما يعني " بيلي " ؟ -
هكذا . كيف أعرف ؟
إنها تريد رؤيتك
لست تعرفين . فلم لا تخبريني أين هي
لاذهب لها وأعطيها الخيار ؟
في المغسلة -
المغسلة . هذا رائع جداً -
" بريكر "
" أجل سأراك لاحقاً " جيك
ماذا تفعل هنا ؟
أدين لك بتهنئة
حصلت على ما تريدين حصلت على وسامك -
قضيت سنتين من حياتي -
بالأحرى في اختبار صيانة مروحيات الطراز دي
قلت لك أني سأنجح -
أجل -
حسناً
هل كان يستحق الثمن ؟ -
أي ثمن ؟ -
سعرنا ؟
هل تذكرين ؟ -
أجل أتذكر -
كل هذا خلفنا الآن
الأهم أننا هنا الآن ونتقابل كل يوم وتبدين مثيرة
بهذا الثوب مما يجعلني أرى أننا نستحق فرصةً أخرى
" لا أظن ذلك " جيك -
لم لا ؟ -
لأنني لا أريد إعداد نفسي لهذا مرةً أخرى
ألا يمكن على الأقل أن نكون أصدقاء ؟ -
بلى -
يمكننا أن نبقى أعز أصدقاء -
أجل -
ماذا تفعل ؟
قبلة إنه تقليد الأصدقاء أن يفتتحون بقبلة
التقليد هو مصافحة باليد
لا يمكنك مقاومتي -
يمكنني المحاولة -
ألم تنسي شيئاً ؟
احتفظ به
صباح الخير -
" صباح الخير قائد " ليتل -
قائد -
صباح الخير -
هرولة جيدة سيدي
يوم جميلة
قوانين الالتحام 1
أول من يرى الطرف الآخر هو الفائز
ثانياً ثاني من يرى الطرف مطرود
مفتاح اللعبة سيداتي سادتي هو المفاجئة
كتلة الأرض تقبع خلف ما يخفي صديقك والسماء المفتوحة
التي لا تختبئ منها هي عدوك
إن كنتم ستتذكرون أي شيء تذكرو هذا
حالما يحصل التحام معارك مروحيات شخص ما سوف يموت
قومو بأقصى سرعة للهرب من القتال
عندما يحصل الالتحام يجب أن تضعو أنف المركبة معاكس لمنطقة الشر
الكشف الطي تبديل المجاديف النداء
الطيران الجانبي يمكنه دائماً تجنب تأثير
موضع تمركز السلاح ولكن نظام التسلح على
الهدف ما هو الموضع الامثل ؟
من الخلف على الذيل مباشرةً -
جيد وأمثل إصابة مقتل هي ؟ -
على شفرات المروحة
جيد يبدو أن بعضكم منتبه توقعتكم تحلمون
بمطاردة النساء اخرجو من هنا انصراف
استمتعو وابتعدو عن المشاكل
أي نوع من النساء يأتي هنا برأيك ؟
لا أعلم المتعريات وبنات الفضيحة
" من النوع الذي تفضله " بريكر
" وأنت أيضاً " جيك
" لأن هناك " بيلي
المعذرة -
ابتعد أيها الشاب -
أردت الرقص مع الآنسة فقط -
انتظر دورك إذاً -
فيما الموسيقى تعزف فهي لي
وحين تتوقف سأكون ذهبت
والآن ارحل قبل أن أحطمك
لا تريد أن تتدخل بين رجل وخطيبته
" جيك "
هيا أرني أفضل ما لديك
" بيلي "
" ابتعد عني " جيك -
أيتها القطة الجبانة أريد فقط الرقص معك -
لست قطعة لحم تتشاجرون عليها
مفهوم ؟
لم نعد نخرج معاً ألا تذكر ؟
هذا سوف يتغير
لم ينجح من ق بل وسينجح الآن ؟
كثير من الأمور لا تتغير -
مثل ماذا ؟ -
مثل ذلك التصرف الصبياني هناك
أنا رجل وأنت امرأة
لسنا فتاة طرزان
توقعت نفسي الفارس الشهم
جيك " أظنك تريد مني البقاء في المنزل "
وإنجاب الأطفال والطبخ
حسناً أجل أعني ما مشكلة الإنجاب والطبخ " بيلي " ؟
أعني أنه تقليد أمي كانت تفعل ذلك
أمك لم تكن طيارة مروحيات
العديد من الأمور لم تتغير
معك حق " بيلي ليشي " لم تطير
بمروحية من قبل وماذا أيضاً لم يتغير ؟
نتشاجر دائماً -
ونتصالح -
لأنني دائماً أريد ذلك
مازلت تحبيني أليس كذلك ؟
أريدك أن تتوقف عن هذا
أنا ذاهبة
لدي اختبار طيران منخفض على ارتفاع 5000 -
حقاً ؟ -
حسناً " جيك " ماذا لو ؟
هل سيغير أي شيء ؟
تقول تقارير المخابرات أن الموقع سيكون
مشغول بالأعمال خلال أيام
لقد أصبح مسبقاً مقر عملياتهم
هذه الرحلة بالتأكيد سوف يدعمها قوة ردع
وسير طويل بل وقتال جوي -
السبب الوحيد لتعجيل خطتنا هو هذه المعلومة -
التقطت هذه الصور قبل أيام
كل اللاعبين الرئيسيين في شركات المخدرات اختفو فجأة
تعتقد الاستخبارات بأنهم ظهرو في هذا المدرج
لابد أن تستعد " الأباتشي " للتحرك في إشعار قريب
سيحصل حضرة اللواء
مهمة الطاقم والفريق
" بريستن " و " بريكر " مع " جوثري "
" ديفس " و " بروكتور "
يذهبان معي
" و " ريفز " و " تيبت
" مع " ويد
حسناً اسمعوني أرانب الصيد . مباشرةً من قائد إشارتكم
كما الكشافة الهنود الحمر في الأيام الماضية
نحن مؤهلو العصر الحديث
عيونكم وآذانكم
السكان يحشرون أنوفهم ليرون ماذا يجري
ليرو ما تفعلونه كأبطال
بريستن " أخرج عقلك من ملابسك الداخلية "
كمراقبة أهداف سأحدد لكم الأهداف
وأوافيكم بتقرير الإحداثيات
لنتحدث في أمرنا بدلاً من هذا -
كلا هذا ليس إحداثي ولمنع تحقق اللاسلكي يجب أن نعد
حساس الإهداف على وضعية التصوير الحي -
سأضع التصوير على مؤخرتك وهي آخذك للعقل
فكر برحلتنا الاستطلاعية كامتداد لمنظر الجو
أظنني أحب هذا مسح صورتي بعينيك
" سوف تحتاج مسح مقطعي للدخول في المعركة " جيك
على سبيل المثال بدون معرف الليزر
يمكنك أن ترسم هدفك فيما تتوجه في وادي ما
كي تنال منه على مخبأ دون رؤية أحد
أحب النيل -
وفي الحالات الطارئة -
من الممكن إشغال انتباه الخصم
أو شل عقله مؤقتاً بالليزر -
راقبي هذا -
بدأ الأمر يصبح جاداً
جيك " اين أنت ؟ " -
أتذكر أنك تحبيني على القمة -
جيك " مازال عقلك في مقصورة الشهوة " -
هذا لأن الطيران أسهل بهذا الشكل -
محشو القذائف وجاهز للإطلاق
جيك " مررنا بهذا من قبل أن تنطلق الأسلحة "
لا تقلقي بهذا عزيزتي
فماذا بالنسبة لدعوة مشروب الليلة ؟
يا رجل أنت لا تستسلم
جيك " لنسيطر على مشاعرنا " -
أنا مسيطر على مشاعري -
جيد إذاً لا تحتاجوني استمتعو بوقتكم شباب
بيلي " ؟ "
أين ذهبت ؟ -
" حاول الإمساك بي " جيك -
" تلك الحسناء تجيد الإختباء " بريكر
يبدو أنها خدعتك يا صديقي
بكل تأكيد " بريكر " بكل تأكيد
أرى أنك أخذت " بريستين " وفريقه
" للعملية " زولو
أجل لم لا ؟ -
كان رقم قياسي - كان طيار قوي -
إنه مجرد قرار يتخذه كل من يلتحق في فريقي
براد " أنا آسف "
أنت مهم جداً لهذه المعركة والقتال
هو لعبة الشبان
أنا أفضل ما لديك
لم يكن الأمر سهلاً علي أيضاً
لقد تخليت قبلك
مرحباً -
هل تريد عدة جولات ؟ _
كلا شكراً -
لا ؟ ماذا عنك " بريكر " هل تلاكم ؟
كلا سيدي هذه الأشياء تخيفني
أميل أكثر للطبخ والتنظيف
" طبخ وتنظيف "
الكم هكذا بقبضتك
أنت تجعل نفسك مكشوف تماماً -
لا أظن ذلك -
أجل مكشوف تماماً هكذا أرى الأمر
وأنت تواجه بطل الوزن الثقيبل السابق
لجامعة جنوب شرف " آريزونا " عام 1969
هذا حقيقي
" أنت في عالم المشاكل الآن " بريستون
هيا بنا
حسناً عدة جولات -
أرني ردات فعلك هذه أيها الشاب أريد رؤية شجار القطط -
هل أنت جاهز للقهوة ؟
ماذا ؟ -
فاتك الاستيقاظ هذا الصباح -
عزيزي -
ماذا ؟ -
ماذا حدث ؟ -
لا شيء ظهري يؤلم قليلاً -
أنظر إلى وجهك ماذا فعلت بعينك ؟
لا شيء ضربتها
بماذا ؟ بسيارة دفع رباعي ؟ -
كلا -
كلا قتال ملاكمة في الصالة
مع " مايك تايسون " ؟
ها ها ها كم لدي من الوقت ؟
عشر دقائق هل تريد بعض الحبوب ؟ -
كلا سأتناول شيئاً لاحقاً -
هل أنت واثق أنك بخير ؟ -
أنا بخير تماماً فقط بعض التقرحات ربما شد عضلي فقط -
هل أنت متأكد ؟
بحق الله تظنين أنني طلقة مستهلكة ؟
يستحسن أن أتأكد ألا تتفق معي ؟
الأفضل أن تري  بنفسك
صباح الخير سيدي -
صباح الخير -
كل شيء بخير ؟  -
تماماً -
جيد
حضرة السادة لدينا لقطات خاصة
اليوم لفرد خاص جداً
اسمه " إيريك ستولر " ساحر أليس كذلك ؟
ها هو في أحد أفضل أيامه
هذا الرجل يقتل لأجل المال
وشخص ما دفع له لقتلكم
في معارك الجو ليس لديه مؤهل
خياره للآلات هو معركة " العقرب " الهجومية المعادية
لا تدعو حجم هذه المركبة يخدعكم
بسبب سرعتها وخفة حركتها
التي تجعلها أكثر شيء مميت
قد ترونه في الجو
ضعو هذه الشخصية في هذه الآلة
ولو رمشت بطرف عينك هناك فأنت في كيس الجثث
عملاء الحكومة اجتمعو بانسجام اليوم يشهدون
سلسلة غارات تمشيط لمنازل تصنيع مشبوهة
يتوقع الضباط أنه على رغم الـ 24 اعتقال الذي جرى اليوم
والضربة الكبيرة للمخدرات التي جرت الأسبوع الماضي
والتي قادت إلى 500 ألف دولار من المال والكوكائين
إنهم مغمورين بالمشاكل التي يظهر
أنها بلا إجابة
دوبز " أمامك خطر "
" دوبز "
صباح الخير -
هل تناولت إفطارك هذا الصباح يا صغيري ؟
أجل سيدي -
جيد -
جيد . حسناً مرحباً بكم في الحافظة
شكراً -
سوف تطير في الظلام باعتماد على نظام المتابعة لديك -
هل عملت واجبك ليلة أمس ؟ -
أجل سيدي -
جيد
شغل الأنوار
مظلم جداً
حسناً بهدوء ولطف هدوء ولطف حاول
الحفاظ على مستوى الطائرة وجهاز مثبت التسارع
انجرف لليسار
لا تخمن السلاح ادخل المعركة وحافظ على تركيزك
أريدك أن تنظر بالعين اليسرى وتخبرني
ما تراه " بريستن " أين ستأخذنا ؟
لا تشغل الطائرة شغل دماغك
حافظ على ثباتك
لا تخفق يا بني أمامك صخور تخترقها كالسحالي
انتبه لطريقك لا أريد الاصطدام
بجدار وادي إن كان هذا يناسبك
لا أستطيع التركيز
لا أدري إن كانت المركبة الأخرى تستدير -
جدار الوادي على خط الرؤية -
مواجهاً لمركبتك والآن توجه لمنطقة 240
وانخفض إلى ارتفاع 300 قدم
هيا هيا
عليك تفقد واضح لصور بياناتك
أبقي عينيك متحركة -
اللعنة -
أين بطل الفضاء الواثق من نفسه
الأسبوع الماضي ؟
أنت تهذي يا رجل
غير الارتفاع هناك حائط -
أعمل على ذلك -
والآن انخفض للمرتفع 200 أنظر لعل هناك بعض الصخور
هل ترى تلك الصخرة الكبيرة ؟
بريستن " هل ترى الصخرة قاتلة المروحيات أمامك ؟ "
أجل اللعنة أراها ماذا تريد أن أفعل بها ؟
على مهلك بني أريدك أن تقترب من صخور
التعلق بالضبط في هذا المسار حتى تصل المسافة
بينكما بتقدير 500 قدم
ثم اعبر لليمين على مسار جوري 170 واصعد أعلى
بارتفاع 500 قدم لإخفاء تعتيم الوادي هل هذا واضح ؟
أجل
" افعلها " بريستن
افعلها
هناك انعطاف قادم قد بانعطافك
أنا أفعل
قم بانعطافك
أنا أفعل ذلك -
أجل لكن بشكل قبيح يا بني -
انتبه لنفسك
أنا أنعطف
تنعطف ؟ أنت تقترب منها
أنا أفعل ذلك حقاً
اصعد ارتفع ارتفع ارتفع -
حسناً حسناً -
كلا كدت تدمر الطائرة لدي تحكم
" بها سيد " بريستن
أنت قيد المراقبة حتى إشعار آخر
لنذهب للمنزل علي أخذ فتاتي الصغيرة لصيد السمك
كنت أعلق عليك آمال كبيرة
إنه كالجنس لا أحد يتقنه منذ أول مرة
الوضع كان مرهب بشدة
سمعت بذلك ؟ -
القاعدة كلها سمعت -
أفسدت الأمر
جيك بريستن " الطيار العظيم أخفق "
ماذا حصل ؟
لم أستطع الحفاظ على بيانات عيني اليمنى مركزة
ظلت عيني اليسرى تتولى الوضع وتفسد كل شيء لسبب ما
هل سبق وأطلقت النار في صغرك . لعبة رعاة البقر والهنود ؟ -
أجل -
صوب علي -
لماذا ؟ -
صوب علي
ما تتحدث عنه ليست مشكلة طيران
بل مشكلة هيمنة العين
ماذا تقصدين ؟ -
هيمنة العين كلنا لدينا عين واحدة تتولى الأمر طبيعياً -
نستعملها ونعتاد عليها دون معرفة
والدي كان دائماً يصوب كما تفعل أنت
كان يستعمل اليد اليمنى وعينه اليسرى مهيمنة
إذاً إن كنت أيسر الهيمنة -
سوف تعيش مشكلة كبيرة بتقبل العين اليمنى -
لكن يمكنك التعلم تحدث مع
ليتل " بوسعه مساعدتك "
أبي هل يمكننا أخذ هذا ؟ -
كلا أمك تقول لها مزيد من الحلويات اذهبي وخذي الخبز الذي
تحبينه إنه ببعض الأشكال اللولبية -
أبي أريد أخذ شيء ماذا آخذ ؟
يمكنك إحضار السباجيتي ؟ -
النوع الملون ؟ - أجل -
وصلصة شواء أحضري علبة كبيرة
من صلصة الشواء
أحتاج التحدث معك -
تحدث إذاً -
سوف أحتاج مساعدتك لتولي مقصورة القيادة
لا أظنك كنت عادلاً معي كنت تضغط علي منذ البداية
أقوى مما ضغطت على أي أحد
وتظنني أقسو عليك لأنني أريد خروجك  ؟ -
ربما  -
لو أردتك مطروداً لكنت غير موجود
أنا أضغط عليك لأنني أظنك ستكون أحد الأوائل
أعطها تلك الزجاجة من فضلك لتهدأ
" أنت تطير بالمروحيات التقليدية بشكل جميل " بريستن
غرائزك وردات فعلك رائعة جداً
وتذكرني بي قبل 20 عاماً
لكن الأباتشي ليست مروحية تقليدية
والغريزة تعني عازف قيثارة سيء
أكثر قطعة معقدة في تلك المركبة هي دماغك
بربك لا مشكلة بتفكيري إنها عيناي التي تخفق
لن أقلع عن هذا إنه كل ما عملت
لأجله أحتاج منك مساعدتي
ستحصل على فرصة أخيرة في المقصورة لو فشلت
تطرد ولو نجحت تدرج هذا كل ما في الأمر نحن لا نقوم
بأي استثنائات في هذا القطاع أبداً
إذاً لن تساعدني ؟
" هذه شهامة كبيرة منك " ليتل
هل تريد أن تخبرني عن الأمر ؟ -
لا شيء ليقال -
قمت من نومك ثلاث مرات الليلة عزيزي
هناك شاب في المهمة أحد الطيارين
" يدعى " جيك بريستون -
تقصد سيارة الدفع الرباعي القديمة ؟ -
" بالله عليك " جانيت
ليس سراً القاعدة كلها تعلم -
وماذا إذاً ؟ -
إنه شاب بارع أعلم أنه طيار ممتاز
فما المشكلة ؟ -
المشكلة أن لديه هيمنة العين -
وقد فشل في المقصورة
لقد هزمت ذلك وكذلك يمكنه هو
وإن لم يفعل امسحه -
كم أنت قاسية -
حسناً لقد كانوا قاسين عليك
أعلم الكثير عن المروحيات لجني مال وفير في حياة مدنية
جيني " قد أجعلك امرأة ثرية "
أنت وطني لست تاجر -
هذا صحيح -
وأحاول بكل جهدي أخذ مسألة القتال الجوي بالأباتشي
بشكل عدو جاد جداً للولايات المتحدة
أعلم أنك كذلك عزيزي
لكنني لن أفسد أي فرصة سوف أحصل على أي رجل
أصغر وأسرع ربما أفضل لو دربتهم ما يكفي لاستبدالي
هيا فقدت ما يكفي من النوم مسبقاً
لنذهب للفراش
هل يمكنني أخذ الآيس كريم ؟ -
أجل -
ولا يهمني لو أننا فقراء
يهمني أنت
ما هو ذلك الشيء الذي ساعدك ؟
هل تنوي عمل مزحة سخيفة ؟
كان وقتها تفاهة بالنسبة لي لكن حينما لم أجتز اختبار المناوية
فقد عالجتني . وبالطبع إن لم ترغب أن تبدو المغفل سوف توافق على هذا
" لطالما قلت أنك تبدو وسيماً بالملابس الحمراء "  جيك
" طالما أنك مستمتع " بريكر
أجل -
حسناً هيا بنا -
حاول الحافظ على درجة الصفر في الانحراف البؤري لا أريد
تدمير أي ملكية حكومية أمريكية
حسناً سنذهب إلى زاوية ميل 90 درجة
على أقصى اليمين . الآن
جيد أترى كم هو سهل؟
يتعلق الامر كله بالسيطرة والسيطرة
تتحكم بعقلك
انعطاف تسعين ترجة الآن
جيد جداً جداً
سأرغب في تجنب المدرعة " بريستون " لو كنت مكانك
ألن يكون أفضل لو كنا جميعاً مكفوفين ؟
أحسنت
فقدت بعض التوازن هنا لكن الآن كل شيء بخير
منعطف أيمن قادم إليك انعطاف
سحيق بزاوية 90 درجة
الآن
لا لا
إلى المخبأ
هذا أفضل من القيادة المعتادة
بريستون " في هذه العملية سوف يكون فشلك "
يعني موتنا جميعاً
الطريق هنا على يمينك
وجدت ذلك الطريق
ممتاز
والآن بهدوء على دواسة الوقود
المس بنعومة كؤمرخة طفل ملساء
جيد جداً أحسنت بعض من معارك التدريب قمت بهذا بشكل رائع -
لديه ملابس داخلية في رأسه -
صباح الخير سيدي -
اخرج من هنا -
يوم جميل للقيادة
ممتاز يا صديقي
" أنت جيد " جيك
أحسنت
حسناً سيد " بريستن " اليوم يومك الكبير
إنها فرصتك الأخيرة في المناورة
حظاً طيباً بني
اسمعي عزيزتي
تعلمين أننا خلقنا لبعضنا
ما رأيك بإنجاحي هذه المرة حسناً ؟
" أبحث عن قيادة ناعمة سيد " بريستن
نعومة كافية
والآن أرني العالم يا بني
كيف أبلي سيدي ؟
ما رأيك أيها الشاب ؟
حسنأً أرى أنني بامتياز مثالي
كيف شعورك ؟
أنا لا أشعر
بأي شيء
جيد جيد هيا بنا
حسناً باسم الجيش الأمريكي ووزارة الدفاع
وقائد الفريق الملتحق
ووحدة المعارك الأجنبية ومكافحة الجريمة وكل من يعمل لديهم
" بمن فيهم أنا أهنئك سيد " بريستن
لقد نجحت في اختبار المقصورة
جيد -
حسناً -
أنت الأعظم -
مرحباً -
احتزت الاختبار والفضل لك
هل ستساعديني بالاحتفال ؟ _
أجل أود ذلك -
تبدين مذهلة -
هذا الثوب القديم سوف ألقي به حال دخول باب المنزل -
مازلت تملكها -
أجل -
بعض الأشياء لا تتغير أبداً
سأضع حقيبتك في الصندوق الخلفي
ماذا تفعلين ؟ -
سأقود -
ألا تعلم هذا ؟
حسناً أيتها الساخنة
ضعي المجدار على القلادة ولنرى ما لديك
رائع أمسية  سعيدة
ألن يكون رائعاً لو وضعنا منزلاً هنا وعشنا معاً ؟
لماذا ؟ لا شيء هنا
لأنني وقتها أملكك وحدي -
" جيك " -
لماذا غيرت ثيابك ؟ -
ثياب أقل للخروج -
لنترك العشاء
رباه كم هذا جميل
أنت الجميلة
الصبر والتروي
الطعام
لقد تعلمت شيئاً اليوم
في المقصورة ؟ -
أجل -
بشأن الهيمنة
ضدي يدك اليمنى على الجانب
أغلقي عينك اليسرى
حسناً والآن لنرى ضعي يدك اليسرى على هذا
الجانب وأغلقي عينك اليمنى
" جيك "
سمعت أنه منزل جميل في نهاية الطريق الترابي
حيث يمكننا السباحة عارو الثياب
جيك " علي العودة " -
" كلا اليوم يوم " سانجريا -
لا أستطيع
لدي اختبار تهديف مع " سكوت " في غضون ساعتين
يمكنك أن تصلي للرجل المزعج
لتخبريه أن لديك خطط
تريد نجاح المهمة صحيح ؟
لو كان لك خيار الطيران مع " ليتل " أو نزهة معي
ماذا كنت ستفعل ؟ -
هل أنا دائماً علي سؤالك أولاً ؟ -
جيك " لو طلبتني أولاً لذهبت لأي مكان تطلب مني "
أنت تذهب وحدك
هذه ميزة للجيش
لا تتلقى أوامرك ألا مديرك فقط
أنت تقودين لـ " سكوت " وأنا
أقود مروحيات أباتشي ولذا أنا مديرك عزيزتي
والآن اركبي السيارة سوف أوصلك
هيا " جيك " أنا سأقود
أنا سأقود
لا لا
شكراً لك
" آسفة بشأن عيد " سانجريا
عزيزتي ألا تريدين أن أكسب أبداً ؟
كلا
تدخلون اليوم المرحلة النهائية من معارك القتال الجوي
سوف نلتحم بقتال جوي جوي بتعليماتكم المسبقة
نقاطك اليوم ستقرر عوامل اختياركم
لقوات أباتشي القتالية
حظاً طيباً هذا الصباح قوات
شكراً على مساعدتي تخطي المناورات
كان عملي أن أنجحك وقمت بعمل جيد
يسرني رؤية ذلك
لمعلوماتك فقط سوف أغلبك اليوم
جيد حسناً إذاً
مرحباً هنا " راتلير " مستعد لمهمة الليلة
" باشر مع " ستينجر " في القطاع " كيلو
سمعت بوضوح هنا " ستينجر " حول
حسناً فتيان لنذهب لمراكزنا ونبدأ القتال
" هؤلاء رجال جادون " جيك
حسناً حان الوقت -
بريكر " هل تحب التاريخ ؟ " -
كلا -
الأفضل ان تبدأ بحبه لأننا على وشك تسجيله -
عليكم بهم
اقفزو يا فتيان لنرى من ينقض عليها
وافني إلى هنا " جيك " خذ موقعك
تريد الموقع ؟ لك الموقع
تباً هذا الرجل ماهر
هيا هيا لا أستطيع إحاطته
هيا يجب أن نفلت منه إنه
يستهدف موقعنا
ليس استهداف سيء بالنسبة لمخضرمين
مخضرمين تحت قدمي
هؤلاء الرجال يجيدون الطيران
" الآن " بريكر
لنقضي عليهم
" اقترب مني أكثر " جيك
أقفلت الهدف -
تباً سوف يقفل علينا -
ليس طويلاً
هيا هيا لا أستطيع إقفاله -
" انعم بالنشاط " رايز -
وداعاً فتاي جرب ثانيةً
اصمد " رايز " صديقي لنرى إن كنت
ستنافس هذا
أين ذهبو ؟
أين هو " بريكر " ؟ -
لا أعلم -
ذكاء منك أيها القائد
هيا جدي لنفعلها
" حسناً تحضر لهذا الالتفاف المفاجئ " رايز
تم الاتفاق سوف أنتظر هنا
" لقد فقدته " جيك
إنه يزيف تنقل عرضي سيذهب للقمة
أجل كانت لمسة جميلة -
هيا لنقضي عليه -
سوف يصعد عبر هذة التلة
كلا الذكي يختبئ في حفرة
يريد النقل الأفقي ؟ سأعطيك إعصاراً أفقياً
أنطرو من وجدنا
" وداعاً يا صديقي "
" أنزل أنفك " بريكر -
أقفلت هدفاً - كلا -
ذهبت القذائف
تباً
إنه مخادع . كان طيران رائع
راتلر " اذهب لإبلاغ أقرب أقربائك بالتعازي "
أنت أقرب أقربائي
ممتاز يا شباب جيد جداً
لنذهب للمنزل ونتناول بعض الغداء
" طيران ممتاز " بريستون
تقارير المخابرات أن اعتداء العصابات مرتب على البدء
كل اللاعبين الأساسين هناك لكن لا نعلم إلى متى
لابد أن المكافحة تركت هذه الفرصة تنزلق من أصابعها
كم من الوقت لدينا سيدي ؟ -
علينا التحرك فوراً -
لدينا أقل من 24 ساعة لإزاحة هذا التهديد -
أي أخبار عن " ستولير " ؟ -
إنه هناك يحرص على ألا نقترب منه
صباح الخير قوات لنبدأ -
سيدي -
حاضر سيدي
قوات المهام انتباه
استريحو . استماع
خلال أقل من يوم واحد سيطلب
منكم استخدام ما تعلمتموه هنا
مهمتنا نشر الدعم لعمليات المكافحة
للأهمية القصوى
العملية " طير النار " ستنطلق فوراً
سنتحرك صباح الغد
" لمنطقة العمليات في " أمريكا الجنوبية
حالما نهبط على الأرض سوف نحصل
على ملخص شامل وأوامر العملية
ما أستطيع قوله الآن لكم هو
أننا سنحارب جواً
ضد هجمات مروحيات " العقرب " ومسانديها
سيكون هذا رسمي بين أيدينا
اعتقال قادة العصابات
مهمتنا أن نحرص تماماً على ألا يحصلو الفرصة
هذا كل شيء تابعو ولنمضي في طريقنا
" أهنئك " جيك -
شكراً حضرة العقيد -
حسناً حظاً طيباً -
" حسناً " جيك -
براد " كنت أستعرض تصويرات الكاميرا المدرجة مع الطائرات "
كل شخص لديه في مركزهالتأثير الأقصى
براد ليتل " سيكون في قوات التدخل ييخوض المهمة "
" أنت في مروحيتي يا صغيري " براد
توقعت ذلك
أريد التحدث معك قبل  ذهابي
لدي عمل كثير يمكننا التحدث وقت الهبوط -
ماذا تقصدين بوقت الهبوط ؟ -
" على الرحلة لـ " أمريكا الجنوبية
كيف حدث هذا ؟
لقد طلبت وقائد الكتيبة وافق عليها
سمحو لك دخول معركة ؟
لا أصدق أنني أسمع هذا
كلا انتظري لحظة -
هل تظن يناسبني أن أكون طيارة بينما لا شيء يستحق الجهد ؟ -
لكن المهام الخطرة للرجال فقط ؟
شكراً " جيك " وصلتني أوامري
لماذا صعب عليك فهم أنني لا أريد أذيتك ؟
أنا أخترت هذه الحياة وأنت يا صديقي عليك تقبلها
صديقي ؟
" صحاري كاتماريكا "
" أمريكا الجنوبية "
عصابات " آزادري " مدججة بأسلحة ثقيلة وأعضاء عسكريين
يخونون حكومتنا الصديقة
علينا إيقافهم كل عملية خاضتها مكافحة المخدرات
" الأمريكية الجنوبية تم إفشالها من " إيريك ستولر
نعتقد بأنهم على وشك اجتماع شخصيات كبرى
" في الشركة تحت غطاء " ستولر
الحكومة المحلية سئمت جداً من خضوع جيشها
لضربات هذا الرجل الجوية
ولهذا يطلبون مساعدتكم
إنهم يعولون عليكم
حسناً قفو على أقدامكم خذو قسطاً من الراحة
نمت جيداً ؟ -
بالطبع لا -
ما رأيك ؟ -
كلهم يعتمد على أشياء لا نعرفها بعد -
يمكنك تدريب من تشاء نعلم أنك مؤهل لكن حينما
يحل الوقت لتبدأ في تقرير ما ستفعل سوف تأخذه أسفلها عاليها
سوف ترى البرتقال من جديد
إنها ليلة طويلة -
كيف قضيت ليلة طويلة بينما بقي لمئات السنين الرجال
ينتظرون خوض المعارك أتعلم أن بعضهم كان يتحدث وهو ماشياً طوال الوقت ؟
أجل
لديك مواهب لم تحلم بها يا بني فقط
اهدأ غرائزك وتدريباتك ستتولى الزمام
اعتمد على معلمك العبقري
كنت عنيداً معك
أعني حقاً أعلم أنني رائع لكنك الأفضل بالتأكيد -
كلا أنت أفضل لا أستطيع تعلم أكثر -
أنت تستطيع  كل مرة تصعد المركبة أفكر بنفسي
تباً هذا الفتى رائع كيف فهم هذه الحيلة ؟ أنت موهبة موروثة
أنت طبيعي لديك مواهب كثيرة
ماذا عن هذا الدوران في المناورة رأيته بأم
عيني لا أحد يستطيع فعله غيرك
لا تخطئ فهمي لا أقول أني لست عبقري
لقد دخلت الجيش لنفس السبب الذي لديك
لركل مؤخرات الأشرار كما أفلام الحروب القديمة
أفلام الأبطال
هذا ما أبحث عنه فيك
بطل الأمريكان من الدرجة الأولى
باندماج عقله وقلبه يطبخان وصفة
الحرية والعدالة السحرية
حسناً ؟ إنها القصة الشائعة في العالم أجمع
بمشيئة الله سيكون يوماً سعيداً
إنذار نحن نتعرض لهجوم -
" عقيد " بيلي -
قذائف قادم قذائف
لنحلق بهم
إطلاق نار قادم إنذار
خذي المروحية فوراً
اصعد اصعد اصعد
مات " سكوت " سأذهب وحدي
إلى القيادة هنا " راتل " هل تسمعني حول ؟
معك " راتلر " على موجة 896 أنا
أسمعك " تشارلي " أجبني حول
حسناً " تشارلي " لقد أصابو ودمرو " ريتشار " والآن
ديفس " و " بروكتور " ينطلقان بالنسر الأسود حول "
جوثري " هذا قائد السرب لديك شريرين هنا يبحثان عن أي عمل "
حدد رادار الأرض تفقد أي ثغرات للوادي
حينما تجده أبلغنا وأنسفها لا أريد لأي لعين أن يعرف مكاننا
" حاضر " راتلير
اصطياد المتمردين
وجدته فارغ و غير مدجج بالرجال
مباشرة الوضه 3708
مفهوم نحن في طريقنا
ستولر " في الخارج أشم رائحته "
اذهب للعثور عليه يا بني
حسناً سنتخذ الاحداثيات للارتفاع و الانخفاض
وسنعثر على أي معدات تقنية في ذلك الوادي
هيا " رايز " يا صديقي -
إنني أراه جدي -
استهداف الصواريخ
اجعل ذلك الشيءينطلق يا بني
" ضربة موقفة " رايز
حسناً نعمل بلا رادار ماذا يحدث " جاثري " ؟
ها هو
ماذا يحدث " جاثري " تحدث معي تحدثي
حدد مدرج العدو المتمرد
يجري عملية إخلاء
نطلب دعم قوة ردع
لدي شيطان أسرع حركة يتجه للمجال 070
هذه المنطقة مسلحة بشكل مرعب
الأباتشي تتسلل بنعومة
" إنها لك " ستينجر
انتظر أنا ألتقط شيئاً آخر
" إنه " ستولر
اسمعيني " بيلي " استمري بالحركة
ابقي قريبة من المشهد
لا تمنحيه هدفاً تحركي  فقط
يا إلهي
إنه يقفل علي لن أنجو
عزيزتي لا تذعري استمري بالحركة لا يمكنه إقفال الاستهداف عليك
أنا في طريقي
أوه " جيك " أنقذني
لن تلمسها أيها التافه القذر
جيك " لا تدعه يفلت منك "
إنه في المجال هل التحمنا معه ؟ -
" نحن نسعى له " راتلر -
حخسناً هيا بنا خذو مؤخراتكم
سوف أقربك منه يا صديقي
لكن يجب أن تنال منه
أخطأته -
ابقى معه -
تباً
إنه يهرب
اللعنة إنه سريع
أين هو ؟
انتظر أنا أسمع صوته
" إنه ليس " ستولر
وجدته
راتلر " نحتاج مساعدة هنا لدينا "
شيبح سريع الحركة قادم إلينا
حسناً يا أولاد استمعو لمدربكم العجوز سوف ندور حوله
ونجعل " رايز " يلكمه في ضربة خاطفة
" افعل " راتلر -
" لن ننجح " جيك -
دعه ينجرف خلفك أنا أقوده للفخ مباشرةً
أعطني نظرةً أقرب
طلقة واحدة " رايز " لا أريد خسارته
قد أستدير من ذلك الجسر
" سوف نقوم بخطوتنا " راتلر -
إنه على مرأى علينا فعل شيء -
ننزل للمستوى 3 -
ابقى معه لا تقلق سنقضي عليه -
أقفلت هدف الصواريخ -
لقد وصلنا إنه لك -
ابحث عن النقطة الأجمل النقطة الأجمل يا عزيزي
إقفال
" ليس قتل سيء للكلاب العجوزة " رايز
شكراً جدي
كالذهب  " راتلر " كان هذا
ذهب صلب
ماذا يجري عندك " جاثري " ؟
أنا أراقب أكشف الغطاء لاختلاس نظرة
هناك طير سريع على طرف عينك الأيمن
هل أحضرو كل وزارة الطيران إلى هنا ؟
إنه " ستولر " أخرجو من هنا -
تباً إنه على ظهرنا -
اصمد يا صديقي -
إنه يتعقب " ليتل " - سوف أتدخل -
تباً سوف يطلق النار علينا في أول منعطف
أول الثاني أين هو ؟ أين هو ؟
تباً فقدنا ذيل التوازن
أبلغني بحالة التوازن -
مروحية الثبات تسقط إنها تسقط -
سوف أسحب " ستولر " من المنطقة
ستولر " على مؤخرتنا " -
حقاً ؟ -
جيد -
بلاغ عاجل طوارئ -
أنا أهبط هنا " راتلر " سوف ندخل المجال -
اصمد أيها العجوز -
إنذار طارئ س وف نهبط اعثر لنا على نقطة مهبط ناعمة
لقد أخطأ
" بيلي " منطقتك خالية تفقد حال " راتلير "
علم أجده على مرآي لا يوجد أنفجار ولا حريق
سأذهب للإطمئنان على حياته
هل هذا يوترك " بريكر " ؟
كلا الرجل على العقرب يوترني
حسناً اهدأ سنخرج من هنا
كيف الأمور " كالفين " ؟ -
هيه " جيك " أمي فقط تسميعني هكذا -
" انا أمك الآن " كالفين
رايز "  ؟ " -
لقد مات -
هل تستطيع الحركة ؟ -
كلا قدماي مكسورة -
تعالي إلى هنا -
تحرك -
أنظري أين هي البندقية
سوف يجدنا ثانيةً
ليس طويلاً
هذا يبدو بخير -
اذهبي للخلف هناك كيس مغلف يحتوي مقبض الرشاش -
ماذا ؟ -
بشكل مثل علبة سجائر يحتوي كل شيء
عليه بعض الصور مثل علبة قهوة -
تبقى لك 20 ثانية
احشري علبة القهوة داخل صندوق السجائر
حسناً اذهبي واحشري ثلاثة أشرطة بقاذفة الصواريخ في الخلف
هيا لنقضي علي
تباً
ضعي الطرف الخلفي مواجه للترب
ثم ثبتي القبضة مع علبة السجائر
فرغي الصندوق داخل الصاروخ هنا أقفليه -
حسناً -
هيا تثبيت محكم جيد جداً
افتحي فتحت النار بالمربع الجانبي . جيد
إنه يستدير إلينا -
بلا شك ضعيه على كتفك أسرعي أسرعي -
أسرعي أسرعي
اسحبي معدن المفتاح بإبهامك الأيمن
أنت ا لآن مفعلة خبئي نفسك
جاثري " استديري "
إنه على ناظري تماماً -
أطلقي النار على مؤخرته -
تذوق هذا أيها اللعين
قضينا عليه
إنه يمضي بشكل أفقي -
أين هو ذاهب ؟ -
إنه في الشمس
تباً إنه خلفنا
" تحضر لرمي عظمة للكلب " بريكر
إنه يستعد
لقد أصبت
ما مدى إصابتك ؟ -
لا أستطيع التصويب -
حسناً اصمد يا صديقي إنه لي
هيا هيا اقترب من بابا
" تمالك نفسك " بريكر
سوف نرى كم هو بارع
تباً لقد أفسدتها -
سوف أقتله الآن -
" هذا ثأر " دوبز
هنا " ستينجر " نطلب إذن للانضمام
" لمدرج دعم " الطير الناري
مرفوض " ستينجر " قوات المكافحة تمشط المنطقة الآن
لقد اعتقلو كل الأعضاء
وضعت المنطقة تحت السيطرة
انتهى أمر دعم " ستولر " واستيلائه على المنطقة
عودوا إلى منازلكم
أين " بيلي " و" ليتل " ؟ -
وصلنا تأكيد لمواقعهم إنهم أحياء لكن " رايز " ميت -
و " ليلي " مصاب لكن " بيلي " معه
ومروحية الإسعاف تلك على وشك المغادرة
اذهب ستفوتك الحافلة
حسناً
تباً هذا مؤلم أين عربة التقل ؟ -
أمام التلة سيدي -
لا تهزني -
حاضر سيدي -
لو هززتني ستكون  نهاية حياتك في قوات الجيش الأمريكي -
سيدي -
هل قتلته ؟ -
أجل أجل قتلته -
جيد بني أحسنت ممتاز
تبدو بطل من الدرجة الأولى زعيم -
أنت أيضاً هدئ مجاديفك يا بني -
من الدرجة الأولى لكل الأمريكيين
لقد فعلتها -
نحن فعلناها -
حسناً فعلناها
لن أتشاجر معك
حقاً؟ منذ متى ؟
سأوصلك للمنزل -
رائع أنا سأقود -
كلا أنا سأقود -
كلا أنا أقود -
جيك " إنها مروحيتي أنا سأقود " -
كلا أنا سأقود -
تعديل التوقيت
OzOz